Repository: azubieta/lxkb_config
Catalog: po/*.po
Languages: ja, zh_cn

source: X-Keyboard rules can't be loaded. Plase check that you have xkb-data installed.
ja: X-Keyboard のルールがロードできません。 xkb-data がインストールされているかご確認ください。

source: Keyboard user preferences can't be loaded. Plase check that you have setxkbmap installed.
ja: キーボードのユーザ設定がロードできません。 setxkbmap がインストールされているかご確認ください。

source: The configuration was applied successfully.
ja: 設定の適用に成功しました。
zh_cn: 成功应用了配置。

source: Error while applying the configuration.
ja: 設定の適用でエラーがありました。
zh_cn: 应用配置时出错。

source: Keyboard configuration tool
ja: キーボード設定ツール
zh_cn: 键盘配置工具

source: Pick a keyboard layout
ja: キーボードレイアウトを選択してください
zh_cn: 选择一种键盘布局

source: Layouts:
ja: レイアウト:

source: Layout:
ja: レイアウト:
zh_cn: 布局：

source: Variant:
ja: 変種:
zh_cn: 变体：

source: Test here:
ja: 試し打ち:
zh_cn: 在此测试：

source: Layout
ja: レイアウト
zh_cn: 布局

source: Variant
ja: 変種
zh_cn: 变体

source: Layouts
ja: レイアウト

source: None
ja: なし
zh_cn: 无

source: Other Options
ja: その他のオプション
zh_cn: 其他选项

source: Key(s) to change layout:
ja: レイアウトを変更するキー:
zh_cn: 更改布局的按键：

source: Select a key combination to switch between layouts or just select 'None'.
ja: レイアウトを切り替えるキーの組、 あるいは 'なし' を選んでください。
zh_cn: 选择切换键盘布局的按键， 或直接选择“无”

source: Keyboard Model:
ja: キーボードモデル:
zh_cn: 键盘型号：

source: WARNING: Be aware that changing these settings may result in system malfunction.
ja: 警告: この設定を変更すると システムが誤作動する危険があります。
zh_cn: 警告：请注意修改这些设置可能导致 系统功能异常。

source: Global Configuration:
ja: グローバル設定:
zh_cn: 全局配置：

source: Apply this keyboard configuration not only to your session, but also to the whole system.
ja: このキーボード設定をあなたのセッションだけでなく システム全体に適用します。
zh_cn: 将此键盘配置同时应用于您的会话 及整个系统。

source: Apply Globally
ja: グローバルに適用

source: About
ja: 情報
zh_cn: 关于

source: Developers: Alexis Lopez Zubieta --> azubieta@estudiantes.uci.cu Dairelys Garcia Rivas --> dgrivas@estudiantes.uci.cu Repository: https://github.com/azubieta/lxkb_config Last version: https://github.com/azubieta/lxkb_config/downloads
ja: 開発: Alexis Lopez Zubieta --> azubieta@estudiantes.uci.cu Dairelys Garcia Rivas --> dgrivas@estudiantes.uci.cu リポジトリ: https://github.com/azubieta/lxkb_config 最新バージョン: https://github.com/azubieta/lxkb_config/downloads

source: Keyboard Settings setup
ja: キーボード設定のセットアップ
zh_cn: 键盘选项设置

source: Sets up your preferred keyboard settings
ja: あなたのキーボードの設定を行います
zh_cn: 设置您偏好的键盘选项

source: Default
ja: デフォルト
zh_cn: 默认

source: Introduce your password to set this configuration to the whole system.
ja: 設定をシステム全体に適用させるため、あなたのパスワードを必要とします。
zh_cn: 请提供您的密码以将该配置设置到整个系统。
